Repository: seanf/jbosstools-l10n
Catalog: po/birt/*.po
Languages: ja

# featureName
source: JBoss BIRT Integration
ja: JBoss BIRT 連携

# description
source: JBoss BIRT Integration
ja: JBoss BIRT 連携

# BirtCoreActivator_The_folder_doesnt_exists
source: The {0} folder doesn''t exist.
ja: {0} フォルダーは存在しません。

# BirtCoreActivator_The_resource_is_not_folder
source: The {0} resource is not a folder.
ja: {0} リソースはフォルダーではありません。

# BirtPostInstallListener_Error_while_creating_JBoss_BIRT_artifacts
source: Error while creating JBoss BIRT artifacts
ja: JBoss BIRT アーティファクトの作成中にエラー

# BirtPostInstallListener_The_config_ini_file_doesnt_exist
source: The config.ini file doesn't exist
ja: config.ini ファイルが存在しません

# BirtPostInstallListener_The_resource_is_not_a_folder
source: The {0} resource is not a folder
ja: {0} リソースはフォルダーではありません

# JBOSS_BIRT_FACET_LABEL
source: JBoss BIRT Reporting Runtime Component
ja: JBoss BIRT レポーティング・ランタイム・コンポーネント

# JBOSS_BIRT_FACET_DESCRIPTION
source: JBoss BIRT Reporting Runtime Component
ja: JBoss BIRT レポーティング・ランタイム・コンポーネント

# JBOSS_BIRT_FACET_TEMPLATE_LABEL
source: JBoss BIRT Integration Web Project
ja: JBoss BIRT 連携 Web プロジェクト

# BundleName
source: JBoss BIRT Core
ja: JBoss BIRT コア

# blurb
source: JBoss BIRT Integration Version: {featureVersion} (c) Copyright JBoss, a division of Red Hat, contributors and others 2004 - 2009. All rights reserved. Visit http://jboss.org/tools
ja: JBoss BIRT 連携 Version: {featureVersion} (c) Copyright JBoss, a division of Red Hat, contributors and others 2004 - 2009. All rights reserved. Visit http://jboss.org/tools

# CustomDataSetWizardPage_Avaliable_Items
source: Available Items
ja: 利用可能な項目

# CustomDataSetWizardPage_Define_the_query_text_for_the_data_set
source: Define the query text for the data set
ja: データ・セットのクエリー・テキストの定義

# CustomDataSetWizardPage_Invalid_configuration
source: Invalid configuration ''{0}''.
ja: 無効な構成 ''{0}'' 。

# CustomDataSetWizardPage_Requires_input_value
source: Requires input value.
ja: 入力値が必要です。

# CustomDataSetWizardPage_Test_query
source: Test query ...
ja: クエリーのテスト...

# CustomDataSetWizardPage_Test_query1
source: Test query
ja: クエリーのテスト

# CustomDataSetWizardPage_The_query_is_not_valid
source: The query is not valid.
ja: クエリーが無効です。

# CustomDataSetWizardPage_The_query_is_valid
source: The query is valid.
ja: クエリーは有効です。

# HibernateSelectionPageHelper_Configuration
source: Configuration:
ja: 構成:

# HibernateSelectionPageHelper_Configuration_must_not_be_empty
source: Configuration must not be empty
ja: 構成は空欄ではいけません

# HibernateSelectionPageHelper_Connection_successfull
source: Connection successfull.
ja: 接続は成功です。

# HibernateSelectionPageHelper_Edit_the_selected_data_source
source: Edit the selected data source
ja: 選択したデータ・ソースを編集します

# HibernateSelectionPageHelper_Invalid_configuration
source: Invalid configuration ''{0}''.
ja: 無効な構成 ''{0}'' 。

# HibernateSelectionPageHelper_Max_results
source: Max results:
ja: 最大結果数:

# HibernateSelectionPageHelper_Test_connection
source: Test Connection...
ja: 接続テスト...

# HibernateSelectionPageHelper_Test_connection1
source: Test connection
ja: 接続のテスト

# TextMenuManager_Content_Assist
source: Content Assist
ja: コンテンツ・アシスト

# TextMenuManager_Content_Tip
source: Content Tip
ja: コンテンツのヒント

# TextMenuManager_Copy
source: Copy
ja: コピー

# TextMenuManager_Cut
source: Cut
ja: 切り取り

# TextMenuManager_Format_HQL_source
source: Format HQL source
ja: HQL ソースのフォーマット

# TextMenuManager_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# TextMenuManager_Redo
source: Redo
ja: やり直し

# TextMenuManager_Select_all
source: Select all
ja: すべて選択

# TextMenuManager_Undo
source: Undo
ja: 元に戻す

# plugin.name
source: JBoss BIRT Integration
ja: JBoss BIRT 連携

# newwizard.name
source: Hibernate Data Source
ja: Hibernate データ・ソース

# newwizard.description
source: Create a Hibernate Data Source connection profile
ja: Hibernate データ・ソース接続プロファイルを作成します

# wizard.window.title
source: New Hibernate Data Source Profile
ja: 新規Hibernate データ・ソース・プロファイル

# wizard.data.source.page.title
source: Hibernate Data Source
ja: Hibernate データ・ソース

# profile.propertypage.name
source: Hibernate Data Source Connection Properties
ja: Hibernate データ・ソース接続プロパティー

# wizard.data.set.window.title
source: New Hibernate Data Set
ja: 新規Hibernate データ・セット

# wizard.data.set.page.title
source: Query
ja: クエリー

# AbstractOdaFactory_The_type_is_not_valid
source: ''{0}'' is not a valid type.
ja: ''{0}'' は有効な型ではありません。

# ConsoleConfigurationOdaFactory_Invalid_configuration
source: Invalid configuration ''{0}''.
ja: 無効な構成 ''{0}'' です。

# DataTypes_Invalid_type_name
source: Invalid type name : {0}
ja: 無効な型名 : {0}

# HibernateConnection_Invalid_AppContext
source: Invalid AppContext
ja: 無効なアプリケーション・コンテキスト

# HibernateDataSetMetaData_Hibernate_Data_Source
source: Hibernate Data Source
ja: Hibernate データソース

# HibernateDriver_Non_defined
source: Non-defined
ja: 定義されていません

# HibernateResultSet_Cursor_has_not_been_initialized
source: Cursor has not been initialized.
ja: カーソルは初期化されませんでした。

# HibernateResultSet_The_data_type_is_not_valid
source: The {0} data type is not valid.
ja: {0} データ型は無効です。

# HibernateResultSetMetaData_Argument_cannot_be_null
source: Argument cannot be null.
ja: 引数は null にできません.

# HibernateResultSetMetaData_Invalid_index
source: Invalid index {0}.
ja: 無効なインデックス {0} 。

# ReflectServerOdaFactory_Cannot_create_Hibernate_session_factory
source: Cannot create Hibernate session factory
ja: Hibernate セッション・ファクトリーを作成できません

# ReflectServerOdaFactory_The_type_is_not_valid
source: The ''{0}'' is not a valid type.
ja: ''{0}'' は有効な型ではありません。

# ServerOdaFactory_Cannot_create_Hibernate_session_factory
source: Cannot create Hibernate session factory
ja: Hibernate セッション・ファクトリーを作成できません

# plugin.name
source: Hibernate Data Source ODA Runtime Driver
ja: Hibernate データ・ソース ODA ランタイム・ドライバー

# data.source.name
source: Hibernate Data Source
ja: Hibernate データ・ソース

# data.set.name
source: Hibernate Data Set
ja: Hibernate データ設定

# connection.profile.name
source: Hibernate Data Source Connection Profile
ja: Hibernate データ・ソース接続プロファイル
